Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Le secret des filles »
(Épisode 9)
Monsieur le chauffeur.
Nous n'irons pas à l'hôpital.
Alors, où allons-nous ?
À vous de décider.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Barbecue ?
Fondue chinoise ?
Xu Jingxi ?
Monsieur le chauffeur, à l'hôpital, dépêchez-vous.
Xu Jingxi.
Alors, où voulez-vous aller ?
À l'hôpital
Je suis vraiment désolé.
Xu Jingxi.
Infirmière.
Quelqu'un s'est évanoui.
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît?
Merci beaucoup.
Aide-moi.
Docteur Liu.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Docteur, elle s'est soudainement évanouie.
Et je ne sais pas si elle
avait peur ou si elle avait faim.
Elle s'est réveillée
puis s'est évanouie à nouveau.
Je ne sais pas pourquoi.
Vérifions.
D'accord.
Les membres de la famille ne sont pas autorisés à entrer.
Veuillez vous inscrire à l'accueil.
Bonjour.
Veuillez patienter.
Merci.
Hé.
Que se passe-t-il?
Allez payer les frais.
Mais docteur...
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Le médecin a dit que
j'avais une légère hypoglycémie.
Un peu anémique.
J'avais aussi mal au ventre à cause de la faim.
Un mal de ventre ?
Asseyez-vous.
Asseyez-vous ici un moment.
Je t'ai promis un bon repas.
Mais maintenant
Je ne sais pas s'il y a
des restaurants ouverts aussi tard.
Tu es tellement malade mais tu as quand même
envie d'aller manger au restaurant ?
Vous restez ici
Je vais payer les frais.
Mais où aller pour se nourrir ?
Maison.
Nouilles.
Super, allons-y.
Sois prudent.
Vous vous allongez en premier
Je vais faire cuire les nouilles.
Laissez-moi dormir dans le lit aujourd'hui.
Comment ai-je pu être aussi cruel ?
Laissez une personne malade dormir par terre.
D'ACCORD
Poser.
Venez ici.
Je me sens mieux maintenant.
Je ne suis pas si fragile.
Le médecin a dit
J'avais une hypoglycémie.
Ce n'est pas comme si j'étais enceinte.
Cet enfant doit être le mien.
Vous pouvez aussi raconter des blagues.
OK, repose-toi
Je vais faire les nouilles.
Essayez.
Pourquoi le tien est-il si laid ?
Tu ne vois pas que je t'ai donné la meilleure ?
Quel est son goût?
En fait, je me suis rendu compte...
Les nouilles que tu cuisines sont vraiment délicieuses.
Tu as trop faim.
Tout aurait bon goût.
Non, je suis honnête.
Je pourrai en remanger demain midi.
Vraiment?
Puis-je?
D'ACCORD
J'ai réalisé...
quand nous sommes allés à l'hôpital,
Tu as pris l'initiative de me soutenir.
N'a-t-on pas l'impression que...
Vous n'êtes
plus aussi réfractaire au contact humain ?
Tu as raison.
Pas seulement à l'hôpital.
Je t'ai soutenu quand tu t'es évanoui au bar.
Je t'ai portée jusqu'à l'hôpital
après être sortie de la voiture.
Cela signifie-t-il...
Tu n'es pas si réticent envers moi ?
Peut être.
Tu es le premier.
Tu veux en parler ?
À propos de quoi?
À propos de...
Pourquoi refusez-vous le contact physique ?
C'est un secret
dont je n'ai jamais parlé à personne.
Vous voulez savoir ?
Je ne fais pas de commérages.
Je veux simplement mieux vous connaître.
Et si tu me confiais un secret à échanger ?
Je n'ai pas de secrets.
Vraiment?
Dans ce cas...
Et si vous répondiez aux questions que je vous pose ?
Pourquoi t'es-tu disputé avec ta mère ?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
À cause de l'argent.
Bonjour?
Bonjour.
Est-ce Mlle Xu Jingxi ?
Oui.
Voici le centre d'examens médicaux.
Bonjour.
Les résultats de l'examen physique sont
disponibles, nous vous les avons envoyés par courriel.
Certains indicateurs d'examen
sont beaucoup plus élevés que les valeurs normales.
Et le scanner révèle
la présence possible d'une tumeur au pancréas.
Nous vous suggérons de vous rendre à
l'hôpital pour un examen approfondi.
Quel type de tumeur ?
Le certificat médical indique
« suspicion de cancer du pancréas ».
Mais pour une analyse précise, veuillez vous rendre à l'
hôpital pour un bilan de santé dès que possible.
Compris, merci beaucoup.
J'ai été licencié par mon entreprise.
Je n'ai aucun revenu.
J'ai besoin d'argent.
De quoi as-tu besoin d'argent ?
Uniquement pour les voyages.
Pensez-vous que
Mon raisonnement est-il très
immature et ignorant ?
Une personne comme moi à cet âge,
pas de travail,
aucun revenu,
quand je voyage,
Je demande encore de l'argent à mes parents,
Je me suis même disputée avec ma mère à ce sujet.